[0] Зауваження
---
[1] ГОЛОВНА
---
[2] ЗАМОВЛЕННЯ                     Включає в себе вкладки:                                "Посилки"                              "Пасажири"                        "Клієнти"                      решту вкладок видалити || Посилки.                                     Тут є усі посилки що існують в нашій базі. Потрібні посилки можна знайти по пошуку або відфільтрувати по статусу.                                                                                              || Загальна сторінка "Посилки" || Замість останнього фільтра  (дата створення, вага, внутрішній номер…) - треба поставити фільтр  по кур'єру, який приймав цю посилку.                                                                                                                                                                                      Розгорнутий загальний список посилок забрати.                                                                                                                            Відображати лише ті, які ще не прив'язані до конкретного кур'єра.                                                                                                                                                                                                                             У фільтрі вибору по даті в мобільній версії має бути кнопка "Очистити", яка діє так само як діє у версії компютерній - тобто вимикає фільтрування по даті.                                                                           
---
[3] Ми зайшли у тіло створеної посилки.                || "Друк етикетки" - залишаємо.                                                                                                                                                                        "Повторити" - залишаємо.                                                                                                                                                                           "Поділитись" - по замовчуванню має включати в себе три месенджнри: Gmail, WhatsApp і Viber. При відкритті будь якого з них по замовчуванню пропонує конктакт Отримувача.                                                                                                                                                                                                                                                       "Відправник" - зменшити розір поля з інформацією                                                                                                                              "Отримувач" - зменшити розір поля з інформацією                                                                                                                                                   По можливості розмір усіх полів з інформацією максимально зменшити, зберігаючи нормальну читабельність.                                                                                                                                                                         
---
[4] Створити || Посилки
При відображенні списку останніх посилок в папці "Посилки" ці посилки мають відображатись наступним чином.
Кому (дані Отримувача - прізвище ім'я телефон)
Куди (адреса отримання)
Від кого (дані Відправника - прізвище ім'я телефон)
Звідки (адреса відправлення)
Відображення Статуса залишається без змін.

Завжди при відображенні даних відправлення першими мають іти дані Отримувача.

Нова посилка.                                                                                                                                                                                               
Для Працівника (який авторизований і здійснив вхід під своїм логіном і паролем).
Поле "Напрямок".  
Напрямок, встановлений Працівником при входженні в обліковий запис або при створенні першої посилки, залишається таким по замовчуванню і для всіх наступних посилок. Тобто, Працівник змінює напрямок по бажанню.

Поле "Отримувач"
В полі "Отримувач" Працівнику (на відміну від Клієнта) доступний пошук Клієнта по номеру телефона або прізвищу.
При знаходженні потрібного Клієнта Працівнику відображаються наступні дані, що беруться з останніх наявних даних:
- статус клієнта - в даному випадку Отримувач
- прізвище та ім'я
- номер телефону
- країна 
- населений пункт  
- адреса 
Ці всі дані виводяться Працівнику на екран
Їх можна підтвердити одним кліком - тоді відбувається автозаповнення у відповідні поля форми.
Заповнену інформацію в кожному полі можна, при бажанні, поміняти окремо від інши
---
[5] Пасажири.                         Тут відображаються усі перевезення пасажирів на наших рейсах. Вільні місця, зайняті місця і т.д. 
---
[6] Клієнти.                                                  Тут відображаються всі існуючі в нашій базі клієнти з відповідними реквізитами. || Імпорт даних
---
[7] ЛОГІСТИКА                                Включає в себе вкладки:                                          Поїздки                                           Рейси                                                            Маршрути                                                  Пункти збору                                Календар                                                       Склад                                          
---
[8] ФІНАНСИ                                           Включає в себе вкладки:                                           Каса                                                      Борги                                                      Звіти                                                             Аналітика    
---
[9] АДМІНІСТРУВАННЯ         Включає в себе вкладки:                                                 Користувачі                                        Тарифи                                                           Статуси додати                                               Решту вкладок видалити                                            Вкладку Імпорт даних  додати у  Замовлення/Клієнти || Логіка роботи в загальному  || Клієнт || Авторизується в програмі (про авторизацію детально буде в Адмініструванні). Бачить лише свої посилки. Може створити посилку. Тоді їй присвоюється наш внутрішній номер - Індивідуальний транспортний номер (ІТН). Якщо після створення клієнтом посилки (в Європі наприклад) вона далі йде в Україні на Нову пошту, то поряд з номером Товарно транспортної накладної Нової пошти (ТТН) буде фігурувати і наш ІТН. І те саме в заоротньому порядку - якщо клієнт надсилає посилку нам Новою поштою, то поряд з  ТТН Нової пошти посилці присвоюється наш ІТН. 
---
[10] Кур'єр  || Авторизується в програмі (про авторизацію детально буде в Адмініструванні). Бачить наступні типи посилок:                                                                                                                        - посилки створені ним з нуля (коли клієнт скидає лише адресу і телефон і кур'єр приїхавши, все оформлює і присвоює статус "Прийнята для перевезення до ..."                                                                                                                             -  посилки, повністю створені клієнтами і прив'язані до даної поїздки - тоді кур'єр, приїхавши на адресу, лише звіряє дані і приймає посилку, змінивши її статус на "Прийнята для перевезення до ..."                                                                                                                             - посилки які він має віддати - тобто ті посилки з України які прив'язані до його поїздки
---
